Bucky！！！
春之宝石在哪？
太危险了，我们先暂时撤退
你受伤了吗？
等到明天再讨论，我们先休息
好了！！你想问什么？
我想我认识那颗春之宝石
当我看着它的时候，脑海里出现了一段奇怪的记忆
什么记忆？
我不确定……
我看到两个绿色和粉红色的男人，他们非常快乐
而我是一个躺在他们摇篮里的婴儿
听起来像是一个家庭
我需要去见我妈妈问一下
我已经很久没见过她了
也把Liam一起邀请去，我打赌他也很好奇
不敲门就不应该随便进来
他给了许可
非常抱歉！！！
你不应该随便进别人的家……
因为我们会不小心看到不该看的东西
怎么了？
去调查……
关于春之宝石
走吧
妈，你好！！！
您好，阿姨！！！
你的朋友？
我有些事想问……
你是我的亲生母亲，对吗？
你生了我，对吗？
你这是什么意思？
妈，告诉我实话
我是真的你的亲生儿子
我非常抱歉……
我想告诉你，但我怕你会难过
所以我决定这些年一直隐瞒
但现在也许你已经发现了一些端倪，所以我不再隐瞒了……
大约19年前……
你为什么不早点告诉我？
你不是我的妈妈
对不起，孩子
因为我怕你会难过
你想永远瞒着我？
你不给我寻找我的家人的机会？
你想让我永远都不知道我的亲生父母，对吗？
你觉得你这样不自私吗？
Hoan！！够了
她像妈妈一样照顾你，你觉得你这样不是在无理取闹吗？
你以为你了解什么？
你不是我
你有完整的家庭
一个有父母的幸福人，你能理解什么？
你现在应该向Liam道歉
他在帮你，你却这样侮辱他？
现在道歉
对不起！！！
对不起，妈妈
Hoan！！
阿姨！！！别担心，我去帮他冷静下来
有时候，一个恐惧的背后会有另一个更大的恐惧，是我们无法知道的
我想你知道这是什么意思……